あっ アハッ
啊 啊哈
サプラ～イズ！
惊喜
ウフフフ…
呼呼呼
喜欢这个惊喜吗？
サプライズ 喜んでくれた？
ん？
恩？
最悪だ 最低だ 今すぐに死ね
糟透了 Low爆了 现在马上给我去死
哈啊啊啊
はぁぁぁん！
お前の誕生日だと？
你的生日？
俺のＬＴＳには そんなものを記憶する領域は 存在していない
我的人生价值里可不存在记录这种事的领域
わ… 私のことなんて どうでもいいって言うのね 明智君
你 你是在说我的事一点都不重要吗 明智君？
当然だ
这是当然的
お前がダイナマイトを くわえながら 走り回っても
你就是在我面前叼着炸药跑一圈
俺は 何とも思わない
对我也毫无影响
あっ あ～っ！
啊 啊
ハァ～ 聞きたいことがある
唉 我有话问你
いいの いっぱい いっぱい
好呀 随便问 随便问
命令我做什么都可以
何でも 命令して！
どんなやつが相手でも 手伝わせて
不管是怎么样的对手我都会帮你
あのころみたいに フフ…
就像那个时候一样 呵呵
有各种各样的罪犯 青铜魔人 电人M 铁人
色々 いたわよね 青銅魔人 電人Ｍ 鉄人…
あっ！
啊
パノラマ島… 知っているな
帕罗拉马岛 你知道吧
消えかけた街灯に照らされて
被即将熄灭的街灯所照亮
泥濘作り返す人々の影
在泥泞上若隐若现的重重人影
ゴムの匂いと空気の湿り気
橡胶的气味混杂着湿润的空气
静寂と呼ぶには甚だ多弁
窸窸窣窣难以以寂静形容
従って定まらぬ視点
因此视线不断游离
星を滑って東北に流転
从星空滑向东北方
蛾が群がって　どうせ無駄だった
飞蛾集群 但终归无用
在梦中燃烧殆尽 什么也没留下
夢に焼け落ちて　後は何もねぇ
行先のない乗車券
没有目的地的车票
此岸の終わりの夕景
此岸尽头的夕景
快将我带到地底下的荒野
地球の裏の荒野へ　早く連れてってくれ
夏の庭に犬の骨
夏季花园中的犬骨
死屍累々の日付
尸骨历经风吹日晒
それを踏んづけて明日へ
踏着这些走向明天
気管支炎の音符で
支气管炎的音符
血を吐くまでは歌え
到呕血之前不断歌唱
放射状北の山瀬
即使放射伸展的北山的山阴
そこに咲いた花でさえ
所生长的花
冒涜は許されて
也被允亵渎
体内に発射の汽笛
体内响起发车的汽笛
血液はろうに逆上せ
血液逆流
旅だっては近づいて
就要开始旅程
離れていくのはどうして
渐渐远离却是为何
苛立ちは名を叫んで
将鼓动化作叫喊
ひび割れた今日の風景
如今碎裂的风景
地表に穿つ棒ぐれ
穿出地表的荆棘
二月は無垢な難破船
二月是无辜的遇难船
スピードと摩擦　内臓を焦がして
速度与摩擦 心乱如麻
第七话 帕罗拉马岛奇谈 前篇
各位同学 早上好
皆さ～ん おはようございま～す！
第七话 帕罗拉马岛奇谈 前篇
今日からは 定期試験で～す！
从今天开始就是定期测验啦
不安に思う人も いるかもしれないけど 大丈夫！
也许有人会不安 但是不要紧哟
大丈夫だからね！ 心配しないで！
没有问题的 所以不用担心
何にも 心配いりません
什么都不用担心
先生は大丈夫だから！
老师我很好
えっ？
诶？
久々の学校だからって 緊張なんて してないし～
虽然很久都没有来学校了 但一点都不紧张哦
虽然很久没见大家了 但是我一点也不担心
久しぶりに会うけど みんな 覚えてるかな～なんて
不安に思ってないし…
大家会不会忘了我之类的
いや 自分のことかよ
不会吧 是在说自己啊
先生は元気だけど ＳＮＳで いっぱい ｢いいね｣押してね！
虽然老师我元气满满 但是请大家多多给我的SNS点赞哟
あっ はい…
啊 是
テストって 何の意味が あるんだろう
测验的意义是什么呢
普段の授業の確認… だよね テストって
测验 是为了确认平时教学的效果吧
そう… なのかな
是… 这样吧
うん 確認でしかないなら 別に なくてもいいよね
呼 只是为了确认的话 取消也是可以的吧？
いいわけないだろ
这可不行吧
どうして そんなに 帰りたがるんだ？
为什么这么想回去？
どうして 学校に いなきゃいけないの？
为什么非得去学校不可呢？
そんなの 当たり前だろ？
这是理所应当的吧
そんなだから 赤点 ぎりぎりに なったりするんだぞ
就是因为你这态度 你成绩才一直岌岌可危啊
お前 やればできるのに
你要是认真起来明明能行的
先月中に 10人
上个月有10人
そして 今月に入ってから 新たに現れた二十面相は
然后 这个月开始新出现的二十面相
已经有3人了
もう ３人
第一人使用铁棒进行击杀
１人目は 鉄パイプを使った 撲殺
２人目は 毒を食べ物に入れた 毒殺
第二人在事物中投毒进行毒杀
３人目は ナイフを使った
第三人使用小刀
每次出现的二十面相
二十面相が現れるたびに
明智先輩が 自分から解決していって…
都是明智前辈自己解决的
我还是第一次看到这么积极的明智前辈
こんなに積極的な明智先輩は 初めてだ
小林 你听到了吗？
聞いてるか？ 小林
ん？ 何？
恩？ 什么？
あっ 聞いてないな
啊 没在听啊
やれば できるのに 赤点なんか 取ったら もったいないぞ
明明能过却不合格不是太可惜了吗
明智前辈在掩饰什么呢？
明智先輩 何を隠してるんだろう
テスト期間中じゃないのか？
不是在测验期间吗？
テスト期間中ですよ
是在测验期间啊
还有两天
あと ２日ですね
是吗
そうか
あっ そうだ 上 借りまーす！
啊 对了 我上去一下
明智君你也说说他啊
明智さんからも言ってくださいよ
要他好好接受测验
テストぐらい 真面目に受けろって
俺が言って 意味があると思うか？
你觉得我说会有说服力吗？
お待たせしました！
久等啦
ブッ！
噗
你 你又穿着女生的衣服
お… お前 また 女物の服なんか着て
适合我吗？
似合うでしょ？
に… 似合うけど
是 是很适合你啦
いや 似合うとかどうかじゃなくて！
不对 这不是适不适合的问题！
それで ４人目は まだですか？
之后 第四人还没有出现吗？
まだだ
还没
そうですか…
这样啊
４人目って 二十面相のことか？
第四人 指的是二十面相的事吗？
うん そうだよ
恩 是啊
お前なあ…
你呀
４人目が出たら 連絡 下さいね
第四人出现了的话要告诉我哟
テストを受けたら 考えてやる
你接受测验的话还可以考虑考虑
それじゃあ ゲームで決めませんか？
那就用游戏来决定吧？
小林 会話になってないぞ
小林 不要转换话题啦
明智先輩か 羽柴君が勝ったら
要是明智前辈或者羽柴君赢了的话
僕 テストを ちゃんと受けます
我就好好去考试
おっ ホントか!?
哦 真的吗
でも 僕が勝ったら テストは受けません
但是 要是我赢了的话就不用去考试
えっ!?
喝
フフフ…
呵呵呵
お前… 俺に勝つつもりか？
你 想打败我？
ええ！ 負けませんからね！
恩 我不会输的哦！
え～ あの…
诶 那个
我输了
俺が 負けてるんですけど
我作为筹码的巧克力输光了
チップっていうか チョコも全部 切れてますし
服も もう なくなりそうだし！
还有衣服也输光了
小切手でも構わないぞ
支票我也不介意哦
何 言ってんですか！
你 说什么！
お前 羽柴財閥の 御曹司だろう
你是羽柴财阀的公子吧
それが こうもギャンブルに 弱いのは 何だ？
为什么赌术会这么差？
经营和赌博是不同的
経営とギャンブルは 別でしょう
どうかな
是真的么
別です！
是不同的！
父も祖父も 賭け事は弱いですが
父亲和祖父也不擅长赌博
但我家的生意不也一直平安无事
うちの経営は 現在のところ 安泰ですし
じゃあ 次は 10倍で賭けようよ
那么 接下来赌十倍
じゅっ… 10倍ですか？
十 十倍吗？
赢了的话巧克力就会一口气增加很多哟
勝てば 一気に チョコ増えるよ
羽柴には 酷だろう
这样对羽柴太残酷了吧
ん？
恩？
ゲ… ゲーム自体が 苦手なわけじゃなくて
我 我不是对游戏本身不擅长
子供のころから 何か賭けたりすると 絶対に負けるんですよ
不知道为什么从小到大只要是赌的话我就一定会输
よし 小切手を賭けろ
好 那我们赌支票
聞いてましたか？ 話 賭けたくないって話です！
你有听我说话吗？ 说了我不想赌了
そうなんだ
这样啊
ごめんね
抱歉啦
唔… 没… 没关系
う… い いや… 別に
话… 话说 明智君为什么这么厉害啊？
え… ええと 明智さんは どうして そんなに強いんですか？
トランプ少年だったんですか？
因为你是扑克少年吗？
你是因为什么？
お前は どうなんだ？
僕 前から トランプは よく遊んでたんです 羽柴君と
我以前经常和羽柴君玩扑克
啊 小林从小学开始就很强了
ああ 小林は 小学校のころから 強かったよな
残りは お前らで分けろ
剩下的你们两个分了吧
えっ？ あ… はい
诶？啊 好的
明智先輩は どんな子供だったんですか？
明智前辈小的时候是什么样的呢？
ゲームとか してました？
玩游戏吗？
頭痛が ひどい
头痛得厉害
寝る そろそろ 帰れ
睡了 你们也差不多该回去了
避けてた… よな さっき
刚才… 他回避了话锋是吧
うん 自分の過去は言わないんだ
嗯 对于自己的过去一言不提
明智先輩
明智前辈
消えろ
消失吧
第四个人了
４人目だってさ
あっ…
啊
勝手に 上がらせてもらったよ
请原谅我不请自来
ああ
嗯
今月に入って ４人目の 怪人二十面相の ご登場だ
这已经是本月出现的第四个怪人二十面相了
ご大層にも 挑戦状を送りつけてきた
还很张狂地送来了挑战书
挑戦状？
挑战书？
おお このタイプは久々だよね
嗯 这可是久违的类型呢
｢自分の手掛けた不可能犯罪を
「这可是我亲自动手的不可能犯罪
新宿本庁の刑事諸君は 解決できるか｣
新宿总部的警察们有本事解决吗」
なんて 仰々しい文面で
如此让人眼界大开的文字
珍しいな
真是少有
で どうするね…
所以 你打算怎样呢
できりゃ 断ってほしいんだけど
可以的话 当然不想插手对吧
正直 気まずいんで
说实话 我也没啥心情
フッ
嗯
寝てないんでしょう？ 探偵さん
你没睡觉吧？ 侦探先生
之前的那件… 嗯…
こないだの… あ… その…
加贺美嫌疑人的…
加賀美容疑者の…
あの件から 間を置かずに 先月中に 10人
那件事情之后 紧接着 上个月就出现了十个人
这个月才没过多久 二十面相就出现了三个 这次是第四个
今月早々に 二十面相は もう ３人出てきて これで４人目
加贺美怎样了？
加賀美は どうだ？
ええ… まあ…
嗯… 嘛…
ああなる前に ホントは 何かしてやれりゃ よかったんだろうがね
如果在变成那样之前 我们能先做点什么的话就好了…
这个话题就到此为止吧…
この話は もう やめましょうよ
そういや あの中学生たちは？
这么说来 那些中学生呢？
いつも これくらいの時間に いたような…
平时的话 一般这个时候都会在的
テスト期間中だそうだ
现在正值考试期间
诶！ 我也提不起劲了
えぇ!? ますます 気が進まねえな
ねえ やっぱ 今回は断ってよ
呐 这次还是算了吧
２人っきりで遠出なんて 嫌だよ 俺は
两个人出远门 我心里也有点忐忑呢
出远门？
遠出？
就在接到挑战书之后不久
挑戦状が届いて すぐ
３時間ぐらい前
大约在三小时之前
我们确实接到发生了不可能犯罪的报告
不可能犯罪とやらが 実際 発生したって通報がね
很远啊 这案件
遠いんだ また これが
先に それを言え
你倒是早点说啊
場所は？
地点在哪
海の向こう ええと 三重県 伊勢湾…
在海的那边 嗯… 三重县 伊势湾
嘛 总之是个岛
まあ 要は 島だよ
岛？
島？
元の名前は ええと 何だったっけな～
原来的名字… 嗯 叫什么来着
あっ 確か 通称…
啊 好像是 通称…
帕罗拉马岛
パノラマ島
コモダ･コーポレーションの 会長が
菰田公司的会长
仲良しこよしの芸術家崩れと つくり上げようとしている
打算和他的死党 一位没落艺术家一起建造的
大人のテーマパーク
大人主题公园
菰田は クズよ
菰田简直是垃圾
社員の命を搾り取って 利益を上げる
压榨员工的生命来换取企业的利益
ブラック企業か
黑心企业么
表向きには 慈善事業で知られてるし
从外边看起来是著名的慈善企业
向政权政党捐出高额的善款什么的
政権政党への 高額の寄付やら何やらで
覆い隠してはいるけど その実態は
用此来掩饰着 但实际上
１日 20時間の重労働 暴力制裁の横行
一天二十个小时的繁重劳动 加上暴力惩罚
プライベートの剥奪
剥夺人权
過酷な業務を 社員や アルバイトに強いて
向全职或者兼职社员加以残酷的劳动
過労死 自殺が 連続してるわ
导致过劳死和自杀等事件频繁发生
現代の奴隷制度
现代的奴隶制度
会長個人への 崇拝の強制なんかも あるわね
也强制员工对会长个人的崇拜
立派な洗脳よ
堪称华丽的洗脑呢
どれもこれも 法に触れてるし 広まったら大騒ぎでしょうけど
虽说这个地方无处不触犯法律 一旦被曝光的话将会舆论哗然
隠蔽か
隐瞒么
ええ そう
嗯 就是这样
せいぜい ネットやタブロイドの 片隅で噂されるくらい…
顶多也只能在网上或者报纸对开版中引起一点传闻
いかにも 二十面相が狙いそうな クズ中の クズよ
这一定会成为二十面相的目标 垃圾中的垃圾
案外 早く着いたね
比想象中来得要早呢
言われたとおり 県警の 連中は触ってないはずだけど
虽然就跟传闻一样 这地方连县警都应该不会管
まあ この季節なら まだ 腐っちゃ いませんよねえ ホトケさん
嘛 这个季节的话 尸体应该不会这么快腐烂吧 你说对吗
嗯？ 怎么了？
ん？ どうかしたの？
没有自动贩卖机
自販機が ない
ああ 缶コーヒー
啊啊 罐装咖啡
これは これは 新宿本庁の方ですね
哎呀呀 这不是新宿总部的警官吗
常驻警官吗
駐在の警官か
この島の駐在 深山です
我是常驻岛上的深山
我是菰田建设的角田
コモダ建設の 角田です
パノラマ島建設の現場監督を やってる者です
我是负责帕罗拉马岛建设现场监督的责任者
コモダ建設… ｺﾓﾀﾞ･ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの系列会社だったな
菰田建设… 是菰田公司的子公司吗
ええ！ そのとおりで
嗯 是的
現場は どこだ？
哪里是现场？
今 県警の人たちが 現場検証を
现在县警的人正在进行现场取证
おい 現場は 保存してたんじゃなかったのか
喂 不是应该保护现场的吗
ったく やんなっちゃうな～ もう
真是的 不要添乱啊
いや ホトケさんが 悪くなっちまうって
不 尸体就要坏掉了 所以…
ついさっき 県警が…
就在刚才 县警…
今すぐ やめさせろ おいおいおい…
现在马上让他们停止 诶诶诶
えっ？
诶？
これこれこれ…
这个这个这个
み… 宮付きの!?
宫内厅认证的？
本庁の刑事にしちゃ ずいぶん お若いと思ったら…
虽说是总部的刑警 也总觉得太年轻了…
偉い探偵さんなんですな
原来是伟大的侦探先生啊
いやいや 納得ですわ
好好 我明白了
何せ パノラマ島建設は 県の いや 国の
为什么呢 当然是因为帕罗拉马岛的建设是全县的 不 全国的
不 是世界第一大的事业啊
いや 世界の一大事業ですからね！
世界…吗
世界… ね
いかに パノラマ島が すごいかは
不管帕罗拉马岛有多么的厉害…
あの２人に語ってもらうのが ホントは 一番なんですが…
跟那两个人搭上话 才算是第一的…
那两个人？
あの２人？
菰田会長と ｱｰﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの人見さんですわ
菰田会长和担任艺术制作人的人见先生
パノラマ島！
帕罗拉马岛！
それは 世の全ての男の夢を 形にした 芸術的理想！
这是能够把全世界的男人的梦具象化的 艺术的理想！
这是把自然 人造和艺术的完美结合
自然と人工物と 芸術との融合
美と芸術の 究極のテーマパーク！
是美和艺术的极致主题公园！
自然への愛！ 芸術への愛！
对自然的爱！ 对艺术的爱！
あらゆる美しきものへの…
对所有美丽事物的…
爱的具象化！
愛の具現！
ギリシャに パルテノン神殿 あり
意大利有帕台农神庙
中国に 万里の長城 あり
中国有万里长城
而日本 就有帕罗拉马岛！
日本には パノラマ島 あり！
フゥ… なるほど ご大層な
嗯… 原来如此 真让人开眼
大事業か
伟大的事业呢
史的名所を つくってるんですか？
也就是说他们在制造能够流芳百世的名胜？
名所にしようと思って つくる名所って
这是朝着名胜的目标而制造的名胜呢
たいていは うまく いかないような
但恐怕是不会一帆风顺的
ふ～ん
嗯
俺の思考に入ってくるな
从我的脑袋里滚出去
这是十分有价值的项目
これは 価値ある プロジェクトなのだ
この 21世紀に 愛を中心として
围绕着对21世纪的爱
われわれは 真の美を完成させる！
让我们来创造真正的美吧！
いくらでも 金は使って構わんぞ！
不管花费多少金钱都在所不惜
私は この日のために 会社を経営していたのだ！
我就是为了等到这一天 而把公司经营到现在的！
そう！ 地上に 今こそ再現される 楽園予想図なのさ！
对 现在就在地上重现乐园蓝图吧！
誰もが知るだろう
谁都会明白的的
私たちが何より愛する 天上の美の価値を
我们比任何人都要深爱 这一分天上的美的价值！
どうも
谢谢捧场
ねっ 言ったとおりでしょ？
呐 我说的没错吧
お前もだ 消えろ
你也给我消失
ああん！
啊啊
バイタリティーに あふれた方々で
这就是在帕罗拉马岛中…
大した人たちだったんですが…
最伟大的人物…
こりゃあ…
这是…
多いな
还挺多的啊
あ～…
嗯~
最高級のマネキンで
原打算用最高级的人体模型
酒池肉林だの何だのをつくるつもりだったか
制造出酒池肉林的感觉吗
よく お分かりで！
您真厉害啊
１体 数百万もするだけあって こいつが見事な女体の群れでして
好歹花了几百万才打造出这么气派的女体盛宴
ハァ… いい趣味してますな
哈 挺独特的爱好啊
それが まさか こんな…
没想到会发生这种事
本物の人形か
真人的人偶吗
什么？
はい？
犠牲者は ２名
2人牺牲
１人はコモダ･コーポレーションの 菰田 源三郎会長
一位是菰田集团的菰田 源三郎会长
島の所有者で パノラマ島事業の運営者
这座岛的持有人 也是帕诺拉马岛计划的运营者
で もう１人が 何とかプロデューサー？
另一位是什么总监来着
アートプロデューサー 人見 廣介
艺术总监 人见 广介
両名とも パノラマ島の共同企画者だな
两位都是帕诺拉马岛计划的共同企划者
発見時刻は？
发现尸体时间是？
今日 未明
今日凌晨
午前４時ごろ 正確な検視は まだですが…
4点左右 还未进行正式的尸检
南検視官と！
这里是南法医和
死体君の！
尸体君的
３分間ショッキング！
3分钟震撼时间！
今日は 何と 豪華な材料を ふんだんに使った
今日案件是利用了大量豪华材料
圧死 または 窒息死！
而导致的压死和窒息死
密室里的高级人体模型啊
密室に高級マネキンか
被害者2名 菰田源三郎 和人见广介
被害者は ２名 菰田 源三郎 人見 廣介
オー イエー！
哦 耶
３分 いらなかったっすね
根本不需要3分钟嘛
以上 ３分間ショッキングでした
以上是今天的三分钟惊人探索
下周见
また 来週
そうか 圧死 または 窒息死
这样啊 压死和窒息死
窒息する貴族 ヘリオガバルスだな
窒息的贵族 就像埃拉伽巴路斯一样
※埃拉伽巴路斯：
\h罗马帝国皇帝
\h爱好美色，不得人心
\h在其祖母策划下被暗杀
那是谁？
何すか？ それ
バラに客人を沈めて殺した ローマ皇帝
将客人埋在玫瑰中的窒息死的罗马皇帝
さすが 宮付きさん 博識だなあ
不愧是官内认证的 简直博学多识啊
発見したとき 扉は？
发现时门的状态呢？
展示場の鍵は 掛かってました
展示厅的门是锁着的
実は 私だけじゃなくて こいつらも一緒で…
其实不只我 这些家伙也一起的
他に 出入り口はない密室
没有其他出入口的密室
積み上げられた大量のマネキンが 崩れて ２人を のみ込んだ
堆积成山的大量人体模型崩塌 将两人埋没
事故に見えますがねえ…
看起来很像事故啊
殺人だ
是谋杀
あー 挑戦状が届いてるから？
啊 因为收到了挑战书吗？
違う
不是的
もしかして もう分かってる？
莫非你已经知道了
犯人 分かってんなら スパッと やっちゃってよ
如果知晓犯人的话 就赶快逮捕吧
検証が先だ
先要有证据的
二十面相絡みになると まあ まっとうだね 探偵さん
一牵扯到二十面相 就很认真嘛 侦探先生
黙れ
闭嘴
真难沟通啊 要好好相处哦
絡みにくいな 仲良くしようよ
近くに自販機は？
附近的自动贩卖机在哪？
すみません あいにく 近くには まだ…
不好意思 不巧附近还没有
ああ 缶コーヒー？
啊 罐装咖啡啊？
最悪だ
糟糕透顶
展示用マネキンの崩落
展示用人体模型的崩塌
展示場の方で すごい音がしたんで
因为展示厅发出了巨大声响
事務所から 慌てて ３人で 駆け付けたんす
事务所就有3人慌慌张张的赶来
まさか 誰かが埋まっているなんて
没想到竟然有人被埋在下面
思いもしませんでした
太匪夷所思了
竟然发生这种可怕的事
こんな 恐ろしいこと…
発見された時刻は 今日 未明です
发现时间是今天凌晨
午前４時くらいだそうで
好像凌晨4点左右
何？ 私らが ずいぶん 早くから 仕事をしているって？
什么 我们竟然这么早就要开始工作了吗
ハハハ… 昼も夜もなく 自分から進んで働く
哈哈哈 夜以继日地自主工作
これこそ コモダの愛社精神！
这才是菰田员工的爱社精神啊
现代社会的奴隶制 过劳业务再加上暴力制裁
現代の奴隷制 過酷な業務に暴力制裁
社員やアルバイトの過労死 自殺が連続してるし
员工和打工人员的过劳死和自杀不断
薬物による洗脳の噂だって あるわ
有传闻是通过药物洗脑哦
どう？ 何か分かった？
怎么样 有头绪了吗
烦死了 闭嘴 给我消失
うるさい 黙れ 消えうせろ
あは～ん！ 最高～！
啊哈… 太棒了！
密室殺人だよ これ 羽柴君
这可是密室杀人事件哦 羽柴君
お… お前 そんなに楽しそうに…
你 你干嘛这么高兴啊
だって 見てよ あのマネキン
你看嘛 那个人体模型
做的很棒啊 简直跟真的一模一样
よく できてるよね 本物に そっくりだ
真的… 你指什么？
本物って 何だ？
本物は本物のことだよ
真的就是真的啊
はあ？ だから 本物って…
哈？ 所以真的是什么啊
真的的真的就是真的啊
本物の本物は 本物だよ
ハァ… どいつも こいつも
哎 一个两个都来添乱
こりゃあ 事故で いいんじゃない？ もう
这不就是个事故嘛？ 说真的
おっ はい 中村です えっ？
你好 我是中村 诶？
何… ヘリ？ パノラマ島に？ 今!?
什么 直升机 来帕诺拉马岛？ 现在？
明智先輩！
明智前辈！
こら！ ドア 開けない！
喂 门还不能开！
三重に行きたいなんて言うから 何かと思ったら…
你说想来三重 还以为有什么事呢
解決したら すぐに戻って…
解决之后要马上回去
明智先輩 水着 持ってきましたよ
明智前辈 我带了泳衣来哦
你 你还打算游泳吗？
お… お前 泳ぐつもりなのか!?
会有游泳的时间吗？
泳ぐ時間 ありそうですか～!?
咖啡带过来了吧
コーヒーは 持ってきたんだろうな
何ですかー？ 聞こえませーん！
你说什么？ 我听不到啊！
わっ！ そんなに 乗り出すと危ないだろ！
哇 那样很危险的啦！
啊 咖啡带来了哦
あっ コーヒー 持ってきたんです
密室殺人って 本当なんですか？
真的是杀人事件吗？
お前 そんなに楽しそうに…
你干嘛这么高兴啊
それ！
接着
密室殺人だよ これ 羽柴君
这可是密室杀人案件啊 羽柴君
你干嘛那么高兴啊
お… お前 そんなに楽しそうに…
呼 真是的
フゥ… まったく…
そうだよ
是啊
今月 ４人目の
犯人就是本月的第四个
二十面相
二十面相だ
今宵も頭上では綺麗な満月がキラキラ
美丽地满月 今夜也在夜空中洒下皓白
幸せそうに世界を照らしている
安详地将世界照亮
当の私は出来損ないでどうしようもなくて
无能的我 却只能自暴自弃
夜明け夢見ては地べた這いずり回ってる
于黎明的梦中在地面上来回爬行
それでも誰かに見つけて欲しくて
即使这样依旧试图被谁发现
夜空見上げて叫んでる
望向夜空呼喊
逃げ出したいなぁ逃げ出せない
想挣脱枷锁却力有不逮
明るい未来は見えない
看不到耀眼的未来
但是 依旧想要让你察觉到
ねえ、それでもあなたに見つけて欲しくて
蝶のように舞い上がるの　掛けた翼で
于是震动残翼如蝶般翩翩起舞
どんな醜い星のと三日月
却只能成为丑陋的残星和新月
美丽地满月 今夜也在夜空中洒下皓白
今宵も頭上では綺麗な満月がキラキラ
「下次就轮到你了」她微笑着说道
「次は君の番だ」と笑っている